[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 19]
मिस लियू, इस बारे में आपका क्या ख्याल है?
बशर्ते तुम मुझे
मीठे कांटेदार झाड़ियों की एक माला खरीद दो,
मैं ये अंगूठी दे दूंगा...
ये जूते कहाँ से आए?
किसी ने उन्हें त्याग दिया
और फेंक दिया, बिल्कुल।
इन जूतों का मालिक
मुझे दिया
5 पीली मछलियाँ
के बदले में
मेरी दुकान में जूतों का एकमात्र जोड़ा यही है।
पांच पीली मछलियाँ?
हाँ! (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
इस लड़की में वाकई बहुत हिम्मत है।
बिल्कुल,
मैंने बिना कुछ दिए उसका पैसा यूं ही नहीं ले लिया ।
उसने कहा कि कुछ था
वह सचमुच यही चाहती थी।
लेकिन लाख कोशिश करने के बावजूद भी वह उसे हासिल नहीं कर सकी ।
वह काफी परेशान लग रही थी।
इसलिए मैंने उसे एक सुझाव दिया।
क्या सुझाव है?
[शादी का प्रमाणपत्र]
रोंगचेंग में एक नियम है।
एक बार जब आप विवाह प्रमाण पत्र पर हस्ताक्षर कर देते हैं,
आप शहर में कोई भी वस्तु प्राप्त कर सकते हैं।
मैंने उस लड़की को एक दिया।
कमांडर, क्या आप भी एक लेना चाहेंगे?
यहां शादी करना
धिक्कार है।
बॉस, आप मुझे क्यों कोस रहे हैं?
यह
तो मेरे चरित्र निर्माण का ही एक हिस्सा है।
ली यू!
क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
तो मुझसे शादी कर लो।
क्या आपको विवाह प्रमाण पत्र मिल गया?
लेकिन इसके लिए महापौर पद के उम्मीदवार के हस्ताक्षर आवश्यक हैं।
इससे पहले कि इसे पंजीकरण कार्यालय में भेजा जा सके ताकि यह प्रभावी हो सके।
चलिए चीफ फेंग के हस्ताक्षर ले आते हैं।
नहीं,
मेरे मन में एक व्यक्ति है।
[विवाह प्रमाणपत्र
झांग बोलुन, लियू रुशी]
कमांडर किन,
रोंगचेंग में कोई भी इससे अधिक उपयुक्त नहीं है
हमारे विवाह के साक्षी बनने के लिए आपका धन्यवाद।
यह ठीक है
अगर आप मुझे यह अंगूठी नहीं देना चाहते हैं।
ली यू और मैं...
झांग बोलुन.
बोलुन और मैं...
हम इसे हर हाल में हासिल करेंगे।
अब,
कृपया हमारे विवाह के साक्षी बनें
और इस पर हस्ताक्षर करने में मेरी मदद करें।
आपको उसमें क्या दिखता है?
वह आशावादी और हंसमुख है।
और अनुकूल।
और वह वही करता है जो मैं कहता हूँ।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह मुझे पसंद करता है।
क्या आपका रिश्ता सच्चा है?
बिलकुल असली।
कमांडर किन,
कृपया चिंता न करें।
मैं वादा करता हूँ कि मैं उसके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
आपने काफी सवाल पूछ लिए हैं।
कृपया अभी इस पर हस्ताक्षर करें।
दरअसल, आप ऐसा कर सकते हैं...
कमांडर।
अगर जूते फिट नहीं होते,
मैं बस एक नई जोड़ी ले लूंगा।
यदि कोई रास्ता कहीं नहीं जाता,
मैं दूसरा ले लूंगा।
अगर कोई व्यक्ति मेरे लिए सही नहीं है,
मैं बस किसी मिलते-जुलते व्यक्ति को ढूंढ लूंगा।
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
अलविदा।
इस विवाह प्रमाण पत्र को
मान्य नहीं किया जा सकता है।
क्यों?
[आपके सपनों में।]
दिन निकल रहा है।
महोदया, मुझे खेद है कि आपको इसे स्वीकार करना होगा।
[रोंगचेंग नागरिक मामलों का ब्यूरो]
क्या आपको मुझे बेवकूफ बनाने में मजा आता है?
क्या आपको अब भी लगता है?
क्या कोई भी
किन शियाओयी की भूमिका निभा सकता है?
आप
बार-बार दूसरों को परास्त करेंगे।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा।
तो यह एक गलती है
आपके लिए किसी और को चुनना।
आपको मेरे साथ खेल जीतना चाहिए।
क्या आपने कभी इस पर विचार किया है?
मैं असल में किस बात को लेकर परेशान हूं?
रहने भी दो।
मंच पर और मंच के बाहर दोनों जगह,
मैं अब आपके मन की बात का अनुमान नहीं लगाना चाहता ।
मैं तुम्हारे मुझे परेशान करने
और फिर मेरी मदद करने से तंग आ गया हूँ।
मुझे दूर धकेलना
और फिर मेरे पास वापस आना।
मैं अपने मूड को नियंत्रित नहीं कर सकती।
आपके रवैये के कारण इसमें उतार-चढ़ाव आ सकता है ।
मुझे यह सब क्यों सहन करना चाहिए?
खेल समाप्त हो गया है।
मुझे जीत या हार की परवाह नहीं है।
और आप
अब मुझे इनसे कोई लेना-देना नहीं है।
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ स्थिर रात झिलमिलाने लगी ♪
♪ आतिशबाजी गवाह है, मानो ♪
♪ वे हमारे कहे जाने वाले शब्दों का इंतजार कर रहे हैं ♪
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ ऐसा लगा जैसे दो एकांत द्वीप
अंततः मिल गए हों ♪
♪ हम एक-दूसरे के करीब आ गए और
समय की धारा में बहते चले गए ♪
♪ मैं अब और भटकूंगा नहीं ♪
इसे इस तरह खत्म मत करो।
♪ जब तक हम साथ हैं, हम
गिरते हुए पत्तों के प्रति भी सहानुभूति महसूस कर सकते हैं ♪
♪ स्मृति में छिपे रहस्य हैं ♪
♪ बहादुरी दिखाते हुए हमारी आँखों में भावों का आदान-प्रदान हुआ ♪
♪ अजनबियों से परिचित होने के लिए हमने कब तक इंतजार किया है ? ♪
♪ नियति ने ही मुझे तुमसे मिलवाया ♪
♪ मैं तुम्हें अपने दिल में बसाए रखता हूँ ♪
♪ विश्वास अपने आप में जीवन के लिए चमत्कार कर सकता है ♪
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ ऐसा लगा जैसे दो एकांत द्वीप
अंततः मिल गए हों ♪
♪ हमने हाथ पकड़े और
समय की धारा में बह गए ♪
किन जियाओयी कहाँ है?
किन शियाओयी कहाँ गई?
मुझे पता नहीं। मैंने उसे नहीं देखा।
प्रिय खिलाड़ियों, कृपया
♪ मैं अब और भटकूंगा नहीं ♪
व्यवस्थित तरीके से बाहर निकलें।
चल दर।
कोई आ रहा है।
काय करते?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अभी-अभी, जब खेल समाप्त हुआ,
कई खिलाड़ी पूछ रहे थे
कि तुम कहाँ गए थे।
रोंगचेंग में आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद है ।
फिर मिलेंगे।
चल दर।
अब जाने का समय हो गया है।
क्या वे चले गए?
चलो भी।
ध्यान से।
अब मैं चलता हूँ।
अगला समूह जल्द ही आने वाला है।
पकड़ना।
आगे बढ़ो।
मैं थोड़ी देर बाद बाहर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
आपको पता है,
मेरी अभिनय शैली थोड़ी अलग है।
आज किन शियाओयी के यहाँ से।
बिल्कुल एक जैसा नहीं।
वास्तव में?
हाँ।
शिउ.
आपने कब सार्वजनिक रूप से अपनी पहचान ज़ाहिर की?
बस अब।
आपने इस पर ध्यान नहीं दिया।
क्या ऐसा है?
आज काफी मजा आया।
हाँ।
मुझे लगता है कि
मर्डर मिस्ट्री गेम काफी मजेदार है।
हाँ,
यह वाकई दिलचस्प है।
और मुझे लगता है कि
ली यू भी अनुमान लगाने में माहिर है।
क्या तुमने अभी-अभी मुझे देखा?
मैं काफी खुलेआम देख रहा था।
जब हम बाहर निकल रहे थे, क्या आपने ध्यान दिया?
आज किन शियाओयी की लिपस्टिक का शेड
काफी अच्छा लग रहा था?
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
लेकिन मुझे याद है
खेल के दौरान,
उसने लिपस्टिक नहीं लगाई थी।
धन्यवाद।
जेब घड़ी, अंगूठी।
अगर हम इसी तरह खेलते रहे तो,
कमांडर किन, आपके सभी आभूषण
मेरी हो।
फिर उन सबको ले लो।
वास्तव में?
तो फिर, कमांडर किन,
आपको बेहतर होगा कि आप ध्यानपूर्वक विचार करें।
अगली बार आप मुझे क्या ले जाने देंगे, इस बारे में।
क्या आपने श्री शियाओ को देखा है?
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे हो?
उत्तम।
मैंने आज गाड़ी नहीं चलाई। मुझे लिफ्ट दे दो।
चल दर।
फिर मैं टैक्सी ले लूंगा।
अरे! टैक्सी मत लो।
हम रास्ते में हैं।
हम आपको घर तक छोड़ देंगे। चलिए चलते हैं।
कार में बैठ जाओ।
पहले हू शिउ को घर छोड़ देते हैं।
वो यहीं पास में रहती है।
हम आपको पहले छोड़ देंगे।
रुको, हू शिउ।
आपके बाल थोड़े बिखरे हुए हैं।
यह है?
चलो, तुम दोनों।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम इसे मुझसे छिपा सकते हो?
आप दोनों के बीच अब भी अनबन जारी है।
मुझे पहले यह थोड़ा अजीब लगा था।
आप दोनों द्वार पर एक साथ खड़े थे।
फिर भी लगातार।
तुमने एक शब्द भी नहीं कहा
यहां तक।
मुझे ही बातचीत शुरू करनी पड़ी।
आप दोनों काफी समय से इसी तरह हैं ।
आखिर वो कौन सा बड़ा विवाद है
जिसे आप सुलझा नहीं पा रहे हैं?
आखिर तुम किस बात पर गुस्सा हो?
कुछ मत कहो।
ज़ियाओ,
हू शिउ एक लड़की है।
उसका शर्मीला होना स्वाभाविक है।
आपको पहल करनी चाहिए।
तुम्हारे पास मुंह है।
क्या इसका उद्देश्य गलतफहमियों को दूर करना नहीं है ?
सही?
हू क्सिउ,
क्या आपको पुदीना चाहिए?
हाँ।
इस पुदीने का स्वाद कैसा है?
इसका स्वाद कपूर की गोली जैसा है।
हू शिउ, इसे मत खाओ।
मुझे लगता है यह काफी प्यारा है।
आपका स्वाद है
एकदम अलग।
♪ स्ट्रीटलाइट्स के नीचे, मैं फिर से थक जाता हूँ ♪
♪ हवा में
उड़ती धूल कभी-कभी गुजर जाती है ♪
♪ वो लड़की जो कभी तेज धूप में दौड़ती थी ♪
♪ वो आज रात कहाँ गई? ♪
♪ मुझे सच में नहीं पता क्यों ♪
♪ पुरानी पंक्तियाँ स्क्रॉल कर रहे हैं
जो हमने कभी कही थीं ♪
♪ प्रतिध्वनि का उत्तर बस एक सेकंड धीमा है ♪
♪ सड़क के किनारे ♪
♪ भीड़ में, रात में ♪
♪ जिसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी गिर गया ♪
♪ आज रात मेरे साथ रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ भले ही जीवन
किसी रंगमंच की तरह बेतुका लगे ♪
♪ हर कदम बहुत मुश्किल लगता है ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
हमेशा कोई न कोई होता है ♪
♪ जो मेरी तरह ही फिर से शुरुआत करता है ♪
हम पहुँच गए हैं।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
यह सुनिश्चित करें कि आप हू शिउ को सुरक्षित घर पहुंचा दें।
अलविदा।
क्या आप बाद में फ्री हैं?
तो चलिए मेरे घर चलते हैं।
अंदर आएं।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मेरे पास सिर्फ पुरुषों की चप्पलें हैं।
इन्हीं से काम चला लें।
आप क्या पीना चाहेंगे?
फ्रिज में पानी है।
और यहाँ, कुछ...
पानी ठीक है!
मैं इसे खुद ले आऊंगा।
फ्रिज उधर है।
बैठिए।
बस एक पल।
उनका घर मूलतः
स्टूडियो से कोई अलग नहीं।
वह क्या कर रहा है?
यहां आ जाएं।
लाइमन की परियोजना का अनुवर्ती कार्य
पूरी तरह से इंजीनियरिंग से संबंधित है।
अब आप आधिकारिक तौर पर टीम का हिस्सा हैं।
एक दिन आप प्रोजेक्ट डिजाइन के प्रभारी होंगे ।
ये सामग्रियां काम आएंगी।
कुछ चुनिए और उन पर एक नजर डालिए।
तो तुम मुझे अपने घर ले गए
इस कारण से?
मेरा मतलब है, मैं कड़ी मेहनत करूंगा और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
मैं इन सामग्रियों का ध्यानपूर्वक अध्ययन करूंगा।
काफी देर हो चुकी है।
श्रीमान शियाओ, मुझे अब जाना चाहिए।
हालांकि मुझे यह नौकरी बहुत पसंद है,
इस पल,
तुम एक तरह से रास्ते में आ रहे हो।
आप भी कोई मतिभ्रम तो नहीं हैं?
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
श्री जिओ.
जिओ झियू
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ।
क्या हम
क्या आप अभी किसी रिश्ते में हैं?
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
आप और क्या सोचते हैं?
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
मैं किसी और की तरह नहीं हूँ।
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
किसी ने मुझे चूमा
और उन्होंने इसे एक दुर्घटना बताकर टाल दिया।
मैं अपने कार्यों की पूरी जिम्मेदारी लेता हूं।
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
तो, आप
जिम्मेदारी कैसे निभाएंगे?
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
हू क्सिउ.
मुझे तुमसे प्यार है।
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
मुझे पता है कि तुम हमेशा बहादुर हो
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
और स्पष्टवादी,
और आपको अनिश्चितता से नफरत है।
♪ बस तुम और मैं ♪
फिर भी मैं भागता रहा हूँ,
संकोच करते हुए,
मुझे अपनी भावनाओं का सामना करने से डर लगता है।
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
उस नव वर्ष के दिन,
♪ धीरे-धीरे आपके करीब आ रहा हूँ ♪
यह मेरी गलती थी।
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
घर खाली करने के लिए उपस्थित नहीं होना,
उसमें मेरी भी गलती थी।
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
तो अब आपके पास
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
♪ मुझे शायद तुम्हारी ज़रूरत है ♪
मैंने यूं ही मन नहीं बना लिया।
दरअसल, मुझे यह बात बहुत पहले से पता थी।
♪ भीड़ चली गई ♪
अगर मैं 10,000 कदम पीछे भी हट जाऊं,
मैं फिर भी हर संभव तरीके से
तुम्हारे पास वापस आने की कोशिश करूंगा।
♪ मेरे विचार गहरे अंधकार में डूब गए हैं ♪
वास्तव में,
मुझे लगता है कि मैंने यह संकल्प
काफी समय से ले रखा है।
♪ शायद तुमने मुझे कभी देखा ही नहीं ♪
बस अब मैं इसे छुपा नहीं सकता।
इसलिए...
♪ फिर भी तुम मेरी नजरों में हो ♪
क्या तुम मुझे फिर कभी दूर नहीं धकेलोगे?
♪ दुनिया से भाग जाओ ♪
♪ सब कुछ भूल जाओ ♪
♪ और एक लंबे, रोमांटिक सपने में खो जाओ ♪
फिर चाहे कुछ भी हो जाए,
आपको मेरे साथ इसका सामना करना होगा।
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ चांदनी रात में ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
तब...
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
फिर मैं उस पर मुहर लगाना चाहता हूँ।
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
"इस पर मुहर लगा दें"?
क्या हम कोई अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं या क्या?
अगर आप फिर से अपना संकल्प छुपा लें तो क्या होगा?
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
इसमें मुझे बहुत मेहनत लगी।
इसे सबके सामने लाना।
♪ तुम हमेशा यहीं क्यों रहते थे ♪
अच्छा।
मुझे बताओ
आप इसे कैसे स्टैम्प करना चाहते हैं।
पिंकी कसम खाता?
♪ क्या तुम हो ♪
♪ क्या तुम भी हिम्मत जुटा रहे हो? ♪
♪ तुम मुझे क्यों नहीं सुन पा रहे हो ♪
♪ जब दिन निकलता है ♪
चलो भी।
अब आपकी बारी है।
♪ शायद दिल की धड़कन साफ ​​सुनाई देगी ♪
हू क्सिउ,
मेरी उम्र लगभग 30 साल है।
♪ भले ही कहानी ♪
तो क्या हुआ अगर आपकी उम्र 30 साल है?
♪ इसके पहले से ही अनगिनत अंत मौजूद हैं ♪
♪ मैं फिर भी सीधे तुम्हारी ओर चलूंगा ♪
♪ दुनिया से भाग जाओ ♪
मैं ये बचकाने खेल नहीं खेल रहा हूँ।
♪ सब कुछ भूल जाओ ♪
♪ और एक लंबे, रोमांटिक सपने में खो जाओ ♪
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ चांदनी रात में ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
♪ हम कल मिलेंगे ♪
♪ मुझे पता है ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
कितना आत्ममुग्ध है!
यह किसी बहुत पुरानी पांडुलिपि जैसी लग रही है।
क्यू?
आज हमारे घर मेहमान आ रहे हैं?
आज मैडम का जन्मदिन है।
श्री शियाओ को आना चाहिए।
पर्याप्त तैयारी न करने से बेहतर है कि पर्याप्त तैयारी की जाए।
मैं जाऊंगा।
कम से कम आप माता-पिता के प्रति कुछ सम्मान तो दिखाते हैं।
आपको निर्णय लेने का अधिकार नहीं है।
नववर्ष की शाम को,
श्रीमती शियाओ ने
व्यर्थ ही बहुत मेहनत की।
झीयू?
आपका स्वागत है, झियू।
अब हमारा पूरा परिवार यहाँ है।
चलो भी,
चलो खाते हैं।
श्रीमती जिओ,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं अभी किसी से पूछने ही वाला था
मुझे ये औजारों का सेट खरीद कर देने के लिए।
मैंने देखा कि
आप पहले जिन उपकरणों का उपयोग कर रहे थे वे बहुत सुविधाजनक नहीं थे।
इसलिए मैंने सोचा कि आपको
अच्छे वाले का एक सेट दे दूं।
वह है
उपहार चुनने में बहुत माहिर।
पिछले साल, जब आप पेंटिंग में रुचि रखते थे,
उसने तुम्हारे लिए एक ईज़ल खरीदा।
इस वर्ष, आपको बागवानी में रुचि है,
तो उसने आपको औजार दिला दिए।
जेन, यह तो आपकी बहुत अच्छी सोच है।
धन्यवाद।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे याद
जब मैं छोटी थी,
आपको उसके गाने सुनना बहुत पसंद था।
हाँ,
यह कई साल पहले की बात है।
क्या आपको यह पसंद है?
आपको यह कहां से मिला?
क्या यह असली है?
बिल्कुल।
मैंने इसे हांगकांग से मंगवाया था।
अब जबकि बच्चों ने
अपने उपहार दे दिए हैं,
मैं टोस्ट करना चाहूंगा।
आपको शुभकामना
वान्यू को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
वान्यू को धन्यवाद।
हम यहां एक परिवार के रूप में फिर से एकजुट हुए हैं।
प्रोत्साहित करना।
मैं चलाऊंगा।
तो चलिए चाय के साथ टोस्ट करते हैं।
मैं इस अवसर का लाभ उठाना चाहूंगा।
हमारी दोनों कंपनियों
की सफल साझेदारी की कामना करते हैं।
झीयू,
मुझे बहुत खुशी है कि आप हैं
झेन के साथ काम करना।
श्रीमती जिओ,
काम की चिंता मत करो।
मैं और झीयू मिलकर अच्छा सहयोग करेंगे।
आप दोनों बहुत मेहनत करते हैं।
मुझे आपके करियर की चिंता नहीं है।
लेकिन आपकी शादियाँ
मुझे इसी बात की चिंता है।
आप अब जवान नहीं हो रहे हैं।
आप किसी को डेट क्यों नहीं कर रहे हैं?
युवा लोग
उन्हें अपने करियर पर ध्यान देना चाहिए।
शादी का इंतजार किया जा सकता है।
शादी करने में जल्दबाजी करने की जरूरत नहीं है।
लेकिन उन्हें कम से कम किसी के साथ डेटिंग तो करनी चाहिए।
क्या तुम्हें पसंद करने वाली कोई लड़की भी नहीं है?
श्रीमती जिओ,
मुझे एक लड़की से प्यार है।
जब मौका मिलेगा, मैं उसे आपसे मिलवाने लाऊंगा ।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
वह कैसी है?
वह बहुत बुद्धिमान है
और प्यारा भी।
हम काम की जगह पर मिले थे।
मैं उनकी बहुत प्रशंसा करता हूँ।
आप दोनों की मुलाकात ऑफिस में हुई थी?
क्या वह निर्माण क्षेत्र में भी काम करती है?
डिजाइनर?
हाँ।
मुझे उसका काम करने का तरीका बहुत पसंद है।
और साथ ही,
वह मुझे बहुत अच्छी तरह समझती है।
उसका परिवार क्या करता है?
मुझे इस बारे में पूरी तरह से यकीन नहीं है।
लेकिन मैंने जो सुना है उसके अनुसार,
उसके पिता
इंजीनियर होना चाहिए।
एक साधारण परिवार।
एक सामान्य इंजीनियर।
उसका पारिवारिक पृष्ठभूमि सामान्य ही होगा।
वैसी लड़की तुम्हारी मदद नहीं कर सकती।
वह आपके समय के लायक नहीं है।
आपको अपने काम पर ध्यान देना चाहिए।
तो जीवनसाथी के लिए आपके मानदंड ये हैं:
बड़े ही व्यावहारिक हैं आप, अंकल पेई।
झीयू,
आपके अंकल पेई का मतलब यह नहीं था।
चलिए अब खाना खाते हैं।
झीयू,
क्या आप वाकई थोड़ी देर और नहीं रुकेंगे?
मुझे अभी भी कुछ काम निपटाना बाकी है।
मैं उन्हें बाहर तक छोड़ दूंगा, श्रीमती शियाओ।
हम रास्ते में काम के बारे में बात कर सकते हैं।
ठीक है।
रास्ते में सावधान रहें।
इस बार आपूर्तिकर्ता की जानकारी में कोई समस्या नहीं है , है ना?
हम परियोजना अनुबंध पर कब हस्ताक्षर करेंगे?
यह लाइमन के पक्ष पर निर्भर करता है।
वित्तीय लेखापरीक्षा
शायद अभी पूरी नहीं हुई है।
यह मानक प्रक्रिया है।
मैं भी तेजी से आगे बढ़ना चाहता हूं।
लेकिन मैं हस्तक्षेप नहीं कर सकता।
अच्छा।
फिर हम लाइमन से खबर आने का इंतजार करेंगे।
अपने पिता के सामने उसका जिक्र न करना ही बेहतर होगा ।
आप कौन होते हैं मुझसे कुछ मांगने वाले?
दूसरे शब्दों में,
तुम उसके लिए क्या हो?
आपने भोजन के दौरान अपने पिता की बातें सुनीं ।
आप जानते हैं कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
मुझसे बेहतर।
पेई जेन,
अपनी मनगढ़ंत सोच को हावी न होने दें
हू शिउ को किसी भी प्रकार का नुकसान पहुंचाना।
उसे
आपके पिता का सामना आपके साथ करने की कोई बाध्यता नहीं है।
श्रीमान शियाओ, क्या आप वहां हैं?
[हू क्सिउ]
क्या आपको मुझे कुछ बताना है?
श्री जिओ,
मैं कल उन सामग्रियों की समीक्षा कर रहा था।
सुबह 3 बजे तक
क्या इसे ओवरटाइम काम माना जाएगा?
तो आप अभी-अभी उठे हैं?
जब मैं सामग्रियों को देख रहा था,
मुझे कुछ प्रेरणा मिली।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
हमारी डेटिंग के पहले दिन,
क्या आप वाकई
मुझसे काम के बारे में बात करना चाहते हैं?
तो क्या आपके पास कोई और योजना है?
घर जाओ।
ठीक है।
फिर मैं रिगार्ड कैफे जाऊंगा
झाओ को
सहयोग कार्यक्रम की तैयारी में मदद करने के लिए।
क्या आपको
घर पर कोई अत्यावश्यक काम करना है?
हां, मुझे कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
मैं किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति से मिलने जा रहा हूँ।
कौन है भाई?
रुको, कोई मेरे दरवाजे पर दस्तक दे रहा है।
आप अपने बाल नहीं धो रहे हैं, है ना?
ऐसा नहीं है कि मैंने तुम्हें
पहले कभी तैलीय बालों के साथ नहीं देखा है।
यह अलग बात है।
डेटिंग शिष्टाचार।
तीन महीने के "हनीमून" चरण के दौरान,
आप अपने बॉयफ्रेंड को तैलीय बालों के साथ नहीं देख सकतीं ।
डेटिंग शिष्टाचार?
आप काफी अनुभवी प्रतीत होते हैं।
क्या आप परेशान हैं?
क्या आप सचमुच परेशान हैं?
सिर नीचे।
क्या "हनीमून" चरण में केवल 3 महीने ही बीते?
आपका पूर्व प्रेमी तब उतना अच्छा नहीं था।
मैं अपने बाल सुखा लूंगी।
और फिर चलिए फिल्म देखने चलते हैं?
ठीक है।
आप क्या देखना चाहते हैं?
कुछ भी चलेगा।
[हाथ धोने की मशीन]
आपने अपने बाल किससे धोए?
शैम्पू, बिल्कुल।
मैं और क्या इस्तेमाल कर सकता हूँ?
अरे नहीं।
मैं तुमसे बात करने में इतना व्यस्त था
जिसके चलते मैंने अंततः
हैंड सैनिटाइजर का इस्तेमाल किया।
मेरे बाल खराब हो गए हैं।
मैं गंजा तो नहीं हो जाऊंगा, है ना?
अब क्या?
तुम खुद के साथ बहुत क्रूरता करते हो।
मेरे बाल ऐसे लगते हैं
और भी बदतर
आपके आने के समय की तुलना में।
चलो भी।
सब कुछ बिखर रहा है।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
क्या यह वही नारियल का तेल नहीं है जो झाओ ने मुझे दिया था?
अब यह आपातकालीन स्थिति में बालों के उपचार के लिए सबसे अच्छा विकल्प है ।
क्या यह तरीका काम करेगा?
हाँ।
एकमात्र कमी यह है कि
हो सकता है कि
बाद में आपके बालों से नारियल के टुकड़े गिरने लगें।
नारियल की कतरन...
कितना घटिया मजाक है!
आप काफी पेशेवर हैं।
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि
मुझे भी काफी अनुभव है?
मैं करता था
विदेश में एक हेयर सैलून में अंशकालिक नौकरी।
तो, क्या आपको बुलाया गया था?
उस समय टोनी शियाओ?
यह कोई आम नाम नहीं है।
मेरा नाम केविन था।
केविन?
लगता है ये किसी बड़े हेयर स्टाइलिस्ट का काम करता है।